В рамках данного проекта реализован скрипт оформления заказа в магазин SOKOLOV (https://sokolov.ru/)
без предоплаты. Я выбрала этот магазин, так как сама работаю в компании SOKOLOV.

Заказ совершается в определенном городе (СПб) и в определенный магазин SOKOLOV, в котором доступен 
заказ без предоплаты.

Для заказа в каталоге выбирается один товар без размера (серьги) после фильтрации по типу металла/вставкам/
цвету вставок/ценам/возможности доставить товар в магазин. Применение фильтров по минимальной цене и
по возможности доставки товара в магазин необхоидмы, так как доставка товара в магазин возможна для
суммы заказа от 1000 руб; а фильтр доставки товара в магазин нужен для того, чтобы убрать из фильтра
товары, доступные только для курьерской доставки. 
Далее происходит переход в карточку первого в выдаче товара, добавление его в корзину, переход в чекаут,
выбор магазина и способа оплаты, подтверждение оформления заказа и удаление этого заказа.
В процессе оформления заказа сравниваются цена и названия товара в каталоге, карточке товара, корзине 
и чекауте (тут происходит ошибка сравнения цен и сохраняется скриншот - давний известный баг, который
пока не исправлен (цены в каталоге/карточке/корзине/чекауте должны быть равны)).

Также были добавлены вспомогательные функции: очистка корзины (чтобы не надо было очищать ее перед 
каждым запуском тестов), авторизация по смс-коду (доступна только пользователям из белого списка
(сотрудникам SOKOLOV)), выбор магазина (так как при оформлении предыдущих заказов выбор магазина
сохраняется и это может уронить тесты).

В данном проекте реализован только сценарий заказа в магазин без предоплаты, другие сценарии 
(курьерская доставка, доставка в ПВЗ, предоплата и т. д.) не проверяются.


Для запуска тестировщику понадобится зарегистрироваться на сайте https://sokolov.ru/ и добавить в файл
userdata логин и пароль от своего пользователя в поля email и password соответственно. Также необходимо 
заполнить профиль пользователя: ввести имя, фамилию и действующую почту.

Чтобы иметь возможность авторизовываться по почте, надо выполнить следующие действия:
1. Зайти на https://sokolov.ru/
2. Нажать на кнопку входа в правом верхнем углу
3. Ввести свой номер телефона
4. Нажать на Отправить код
5. На следующем шаге ввести полученный код
6. Подтвердить код
7. Снова нажать на кнопку в правом верхнем углу экрана, откроется профиль пользователя
8. Нажать слева на Личные данные
9. Ввести имя, фамилию, действующую почту
10. Сохранить изменения
11. Нажать на Выйти
12. После выхода снова нажать на кнопку авторизации
13. Нажать на кнопку Email
14. Нажать на Не помню пароль
15. Ввести свой е-мейл и нажать Отправить
16. Перейти по ссылке из письма и ввести пароль

Теперь можно авторизовываться через почту и пароль.
